虽然我没有其他日子，但我感到非常兴奋，是的，我不知道你们
但是我对这个银河系感到厌烦，我去了下阿米达星系
数十亿颗恒星和行星要探索哦，但我不是宇航员或其他任何人
虽然不，但我要和太空旅行混在一起，我是一个天文学家，我
知道要参观仙女座，我要做的就是现在就在这里等我知道你
不相信我，所以让我给你播放声音现在声音是一波又一波可以
要么是长时间的懒惰浪，要么可能是真正令人兴奋的短浪浪
但我真的很容易改变波浪是懒惰的还是兴奋的
知道发生了什么事，当我向前移动手臂时，我会发出声音
挥舞着，就像我踢出的脚踢一样，你听到了
音调更高，当我向后拖动手臂时，
我让它变得有些懒惰，您会听到音调较低但声音不错
这不是该扬声器发出的唯一波浪，它也发出了光
波浪和光就像声音一样是波浪，但没有听到不同的声音
音高我们看到不同的颜色，那就是当您知道
看到彩虹，所以彩虹的顶端是红色，他们很懒惰
波浪，而彩虹的底部是蓝色，它们是岸上激动的波浪，所以
从技术上讲，我应该能够向您展示，当我将手臂向前移动时，
我要做的是给光波一点点的踢并使它兴奋，然后您
当扬声器变蓝时，会看到此现象；当我向后拖动手臂时，我会拖动
我的光波使它有点懒，您会看到扬声器转动
红色，我无法向您显示我无法足够快地移动手臂
以每秒9000英里的速度移动我的手臂，我们都在澳大利亚
所以当我们看地球时，我们看不到地球上唯一看到它的地方
出所有星系的大部分，它们看起来都是红色的，这意味着它们都是
彼此移开，但仙女座仙女座看起来是蓝色的
意味着它现在在这里的路上，所以随着时间的推移，仙女座只是
会变得越来越大，直到一天，它变得越来越大
与银河系相撞我那天很兴奋，因为这意味着
拜访我们宇宙中的另一个星系，我要做的就是在这里等待
它来找我，我什至不必等那么久我的意思是
就像二十亿年，我的意思是你知道看到澳大利亚的
[掌声]
好吧，如果您不喜欢从一些死亡统计数字开始的人
以星际影响结束可能不会下降，我们很好，我们
不要这么做，当星系碰撞时，您认为会发生什么
当两个星系相撞时，听起来真的很恐怖
实际上，当两个星系相撞时，没有两个恒星相撞，所以有这么多
他们之间的空间，他们只是想念对方最大的问题是
引力相互作用使两个星系在美丽的螺旋星系处
他们刚要开始撕开对方的那一刻，你知道肢体
从肢体上来，所以我们只是不知道太阳会发生什么，你知道它是
有点在我们银河系的边缘，但是它会被扔掉还是会消失
被吸引到中心，我们只是不知道螺旋形状会在哪里
迷路了，我们将以一个大的星系动画结尾，或者
模仿他们似乎只跳舞的样子，是的，星星被扔掉了，这是
银河系的规模相当漂亮，音节吓人的设置，我要继续
假期就在这里，这真的是个很好的选择
交付了您选择的交付商品，我非常想把您放在首位
实际上是一堆小学生，所以这将是绝对完美的学校
你在学校做外展吗我在系里做了一点
生病的孩子们用望远镜看，向他们展示月亮，木星和土星。
第一次您为什么选择这种交付方式，然后因为它是最
看起来像我，我可以尝试以其他方式做到这一点，但这就是我和我
不想做任何其他事情，因为我很厚脸皮，
那个[笑声]
标记您想在科学交流中做什么
在五年的时间里看到自己，我只是在五年的时间里，我很想拥有
传播了尽可能多的人，您知道的只是传播
人们对这些奇妙的事情一无所知，
我谈论的技术也可以用来让您知道发现行星和
并找出旋转或恒星之类的东西，这就是
所以每天您都知道，听到警车开枪射击时，
吸引尽可能多的人，各个方面都有很多很棒的主意
科学，但是那不是那种贯穿其中的媒介
很好，那只是一个梦想中的国家，好吧，我们
知道她将在五年后成为什么样子我们知道她在二十亿美元中将成为什么样子
贝基·史密瑟斯请稍作停顿
[掌声]